(base) ahmed-refat@refat:~/docker$ docker exec -i postgres psql -U admin -d youtube_db < /home/ahmed-refat/Desktop/youtube_pipeline/queries.sql
                                    title                                    | channel_name | view_count | like_count | comment_count 
-----------------------------------------------------------------------------+--------------+------------+------------+---------------
 دخلت أخطر سجن بالعالم !! (سجن العصابات في السلفادور)  🇸🇻 CECOT              | Joe HaTTab   |  104514886 |    2151276 |         55734
 دخلت مدينة الزومبي في أمريكا!! (أخطر المخدرات في العالم) 🇺🇸                 | Joe HaTTab   |   52679775 |     692233 |         43150
 عمالقة مصر - الأضخم بالعالم - The Giants of Egypt 🇪🇬                        | Joe HaTTab   |   48059494 |    1487179 |         49025
 الصين تُرعب أمريكا: روبوتات بشرية، مدن ذكية، سيارات خارقة، وذكاء اصطناعي! 🇨🇳 | Joe HaTTab   |   47499318 |     566091 |         33197
 وصلت عند القبائل الأكثر عزلة بالعالم في غابات الأمازون | Waorani Tribe      | Joe HaTTab   |   42822038 |     442682 |         13377
 أخطر مدينة ألعاب في العالم !! CHINA 🇨🇳                                      | Joe HaTTab   |   40922939 |     775487 |         14633
 beIN SPORTS الإخبارية                                                       | beIN SPORTS  |   38105635 |      77632 |             0
 سوق المطلقات في موريتانيا - صادم 🇲🇷 Mauritania                              | Joe HaTTab   |   35684770 |     288157 |         19584
 أشرس وأخطر الحيوانات فالعالم | سحلية تنين الكومودو - Komodo Dragon          | Joe HaTTab   |   35168666 |     723889 |         18667
 وصلت أعلى مدينة في العالم - لا أكسجين، جرائم، ذهب (بلا قانون) 🇵🇪            | Joe HaTTab   |   32214184 |     369251 |          8934
(10 rows)

   channel_name    | total_videos | avg_views | avg_likes | avg_comments 
-------------------+--------------+-----------+-----------+--------------
 Joe HaTTab        |           50 |  23881087 |    472885 |        18419
 beIN SPORTS       |           50 |   3615278 |     45206 |         3703
 BBC News          |           50 |    250406 |      2506 |          589
 Nat Geo Abu Dhabi |           10 |     27997 |       284 |           13
(4 rows)

                                   title                                   |   channel_name    | view_count | like_count | engagement_rate 
---------------------------------------------------------------------------+-------------------+------------+------------+-----------------
 برنامج جديد | مغامرات بلا حدود | ناشونال جيوغرافيك أبوظبي                 | Nat Geo Abu Dhabi |        541 |         47 |            8.69
 موسم جديد | عجائب أوروبا البرية | ناشونال جيوغرافيك أبوظبي                | Nat Geo Abu Dhabi |       1113 |         87 |            7.82
 عمل صعب | إنقاذ الحيوانات في ألاسكا | ناشونال جيوغرافيك أبوظبي            | Nat Geo Abu Dhabi |       1061 |         82 |            7.73
 وصلت عند آخر قبائل آكلي لحوم البشر - Korowai tribe                        | Joe HaTTab        |   18496508 |     803928 |            4.35
 المدينة التي لا تشرق فيها الشمس أبداً - ARCTIC ❄️                           | Joe HaTTab        |   14301980 |     599987 |            4.20
 مقابلة خاصة مع القائد أحمد الشرع !! من القصر الرئاسي - رئيس سوريا الجديدة | Joe HaTTab        |   13250556 |     527780 |            3.98
 -71°C  سافرت إلى أبرد مدينة بالعالم                                       | Joe HaTTab        |   20014103 |     774795 |            3.87
 أكبر سجن بالعالم - الطريق الى غزة 🇵🇸 GAZA                                 | Joe HaTTab        |   13400375 |     510267 |            3.81
 تحديت أكثر شخص يسوي بلانك بالعالم - Longest plank EVER                    | Joe HaTTab        |   14859227 |     563126 |            3.79
 ملخص مباراة فـرنسا والسويد | دور الـ32 - كأس العالم FIFA 2026™            | beIN SPORTS       |     434403 |      16265 |            3.74
(10 rows)
